（綠寶石）
會是什麼呢？安吉麗娜？
是格羅根，他是密蘇里河以西
最肮髒、最猥瑣、最愚蠢的男人
你現在有兩種死法，安吉
要麼死得像蛇的舌頭一樣快
要麼死得比1月裡的糖蜜還慢
但現在還是10月
就算是該死的獨立日我也一樣殺你
東西在哪裡？
滾過去
我已經告訴過他，既然拿到了
想要的東西就出去吧
還沒有，安吉
把衣服脫了
快脫
快點
這就是格羅根的下場
這個男人殺了我父親
姦殺我妹妹，燒我農場，殺我的犬
還偷了我的《聖經》
但在西部唯一的定律就是
混蛋都有兄弟
他們永遠騎在馬上
但突然間，我親愛的傑西出現了
他是我唯一相信的男人
當我看著他騎馬向我走近時
我的心砰砰直跳
我迫不及待想感受他溫暖的觸摸
當我們雙唇相碰時
我知道我們將永不再分離
我知道我們會在一起共度餘生
永不分離
噢，天啊，太棒了
好的
完…
結
（瓊安懷爾德，暢銷書作家）
（羅曼斯貝克俱樂部
年度作家獎，瓊安懷爾德）
（買衛生紙）
我寫完了，親愛的
你想慶祝嗎？
我也想
羅密歐，你在哪裡？羅密歐
給你
嘿，這可是大黃蜂牌罐頭，小朋友
只是讓你知道
我慶祝時會不惜一切代價
（瓊安懷爾德《愛情》）
（瓊安懷爾德《野蠻的秘密》）
敬你的，傑西
無論你是誰
你吃完了嗎？
謝謝
噢，來這裡，羅密歐
對
喂？
我的天啊，羅密歐，時間到了嗎？
格洛麗亞
我要遲到了
-你好
-噢，你好，親愛的
歐文太太，你怎麼不坐電梯呢？
噢，親愛的
我永遠不會獨自坐電梯的
你知道，有強姦犯
你急著去哪？
噢，我得去出版商那裡
對了，親愛的
郵差放不進你的郵箱
所以我幫你帶上來了
那是一封情書
歐文太太，你真愛說笑
我知道
但我會一直為你期盼，親愛的
來這裡看看吧
來吧，我給你個好價錢
嘿，小姐
幫你的小侄子買隻猴子吧？
-來嘛，十美元一隻
-不了，謝謝
-真的很便宜的，來嘛，小姐
-不，不用
-我不要…
-真的很不錯的，來嘛
你男朋友一定會喜歡的
會很刺激的，你懂的，來嘛
九美元，最低八美元
不了，聽著，謝謝你
但我真的不需要猴子
但是小姐，這真的很可愛，你看
嘿，那是懷爾德小姐的家
你需要幫助嗎？
不好意思
離門遠一點
這是什麼？
膽小鬼
廢物
大廢物
太憤怒
太模糊
太絕望
天啊，太開心了
看那個傢伙，蒙多迪茲莫先生
我以前和他約會過
完全是爛貨
等一下…
全都等一下
看看這個傢伙
他怎麼樣？
不，他不適合
那誰適合？
傑西？
也許有點傻，但我知道
總有一個人在等著我
噢，是嗎？在哪？
絕對不在這
格洛麗亞，為什麼我們
老談這個同樣的話題？
因為我喜歡你，瓊安
我不想看你孤單
在那等永不會出現的人
好啦，格洛麗亞
拿去吧
邊讀邊哭吧
我經常這樣
我會給你打電話的，好嗎？
噢，拜託，別走嘛
再來杯酒
我不要
來嘛，留下來
我是你的出版商，我命令你留下來
抱歉
抱歉我把你拖來這個地方
我只是想讓你出來走走
聽著，我知道你工作有多辛苦
我知道你為了你姐姐而煩惱
來嘛，她近來如何？
有她的消息嗎？
伊萊恩？
我上周和她談過了
她還在哥倫比亞
他們找到她丈夫的屍體了嗎？
只找到一塊
你知道最恐怖的是什麼嗎？
我收到愛德華多
從哥倫比亞寄來的包裹
肯定是在他寄出的時候還沒…
天啊
你能想像丈夫被謀殺有多可怕嗎？
她還撐得住吧？
噢，她會沒事的
伊萊恩總是…
能應付的
（哥倫比亞，卡塔赫納）
嘿，艾拉
這孩子和那個女人在這裡
他們要把她帶到船上
小心這些鯛魚，好嗎？
我們應該只洗劫她的房間的
拉夫，我跟你說了多少次
東西不在這個國家裡
這場綁架讓我真的很緊張
真是個餿主意
只有麻煩
聽著
我們偷的這些古董已經足夠
讓我們舒舒服服地過下半輩子了
讓我們離開這個鬼地方吧
最後一單大買賣
相信我，拉夫
相信我
看到了嗎？拉夫？
那個醜陋的畜生在下面
有人會喪命的
而你還有心情和這些史前畜生玩
拜託，艾拉
我們別玩了
我有不祥的預感，真的
你能不能別擔心了？
我有害過你嗎？
我永遠不會害你的
我也不能害你
我們有著同樣的血脈
我們不是外人
我們是一體的
難道我會害我自己嗎？
看看那些鯛魚，拉夫
什麼？
噢，羅密歐
噢，寶貝
-喂？
-喂？瓊安
-聽得見我說話嗎？
-伊萊恩，我現在不方便說話
聽著
仔細聽好
我有麻煩了
伊萊恩，拜託
瓊妮，我真的有麻煩了
怎麼回事？
有沒有收到一封
上面有愛德華多筆跡的郵件？
一個大信封？
-是的
-噢，親愛的
看看有沒有寶藏圖在裡面
（心臟）
上面寫著“心臟”
我要你把那張地圖帶來哥倫比亞給我
哥倫比亞？
天啊，你惹了什麼麻煩？
瓊妮，求求你了
到卡塔赫納的卡塔赫納酒店
到了就打這個號碼，645824
-你記下來了嗎？
-是的
記住，絕對不能告訴別人
伊萊恩，我不能去哥倫比亞
瓊妮，他們會砍我
他們會傷害我的
哥倫比亞？
你知道哥倫比亞是什麼樣的地方嗎？
我知道，你的書
在那些大男人主義的國家很暢銷
那邊有叢林，瓊妮
垃圾車大小的昆蟲
還有革命份子
-你打疫苗了嗎？
-疫苗？
什麼疫苗？
你看，你完全沒準備好
等一下，先別急
告訴我發生什麼了？
你為什麼要這麼做？
伊萊恩有麻煩了
她有一些家庭糾紛
家庭糾紛？
伊萊恩上一次的家庭糾紛
是丈夫被分屍成好幾塊
現在，我不會讓你去的
你不能去
這是羅密歐
現在，我要你保證
每天至少餵一次和抱牠一次
有了
你會需要比那更強的
聽我的
你會暈車、暈船、暈機、暈火車
你連坐布魯明戴爾百貨公司的電扶梯
都會吐，老天啊
很多人在百貨公司都會不舒服
瓊妮，求你了，別去
你適應不了的，瓊安，你自己清楚
我知道
但她是我姐姐
我會餵牠，但我可不抱牠
真是瘋了
（陽光與樂趣，泛美航空）
紐約的班機到了嗎？
-飛機到了嗎？
-聽不懂
這是去卡塔赫納的巴士嗎？
什麼？
請問這班車…
-去卡塔…
-卡塔赫納
噢，你會說英語
太好了
可以告訴我這班車是去卡塔赫納嗎？
（聖費利佩城堡）
是的，卡塔赫納
太好了
謝謝你
好啦
好的
噢，謝謝你
嘿，你上錯車了
懷爾德小姐
她上錯車了
太糟糕了
我的天啊
不好意思
抱歉，借過
我很抱歉
真的很抱歉
笨蛋
不好意思，打擾一下
你能告訴我幾點能到卡塔赫納嗎？
-什麼？
-這是去卡塔赫納的車嗎？
-我要去卡塔赫納…
我們現在怎麼辦？
我的行李箱在哪？
你不用走路
另一輛車會來
他們什麼都不懂，都是鄉巴佬
另一輛車，真的嗎？
當然
即使在哥倫比亞也是有時刻表的
什麼？
-錢包
-你要…
噢，我的天啊
什麼鬼？
老天啊
我的鳥到底怎麼了？
真是畜生
你好
噢，不，真是太倒楣了
我認識你嗎？
聽不懂
你是美國人
我恨美國人，我唾棄他們，呸
我恨美國人
他們下流、骯髒
那你一定是法國人吧
親愛的
看來我們得多等一會了
不好意思
你能告訴我哪裡能打電話嗎？
不，小姐，我不清楚，抱歉
我真的很需要打電話
我們今天都很倒楣，不是嗎？
那你能告訴我最近的城鎮在哪嗎？
邁阿密怎麼樣？
會有另一輛車嗎？
沒有了
現在是交通尖峰時段
我必須要到卡塔赫納
卡塔赫納？
卡塔赫納可在天涯海角
卡塔赫納在海岸線那邊
-噢，但他們告訴我這輛車…
-誰跟你說的？
-那個男的…
-那個用槍指著你的好男人？
他還告訴你什麼？
拜託，我需要你的幫助
噢，是嗎？那是我的新事業嗎？
-真的非常…
-小姐…
我半年來的心血
都付諸流水了，好嗎？
我的吉普車全毀
五分鐘內我所有的家當都會濕透
所以樂觀一點，好嗎？
我真的沒空
我會付錢的
你不明白，這是生死攸關之事
-如果我找不到我姐姐…
-多少錢？
50美元？
噢，該死
-你不是說所有家當都沒了嗎？
-至少我還有幽默感
我付你100美元
200美元
我要做的話…
-就要500美元
-什麼？5…
我出250美元
現在，我可不便宜
但我可以待價而沽
要我帶一個受困的女人去找電話
最低價是400美元
你會收375美元的旅行支票嗎？
美國運通的？
-當然
-成交
好的
（薩巴納爾加爾達）
佐羅先生
-集合人手
-是的，先生
那個箱子裡有什麼重要的東西嗎？
沒有，有
我所有的衣物和家當
有雨傘嗎？
沒有
那有雙好走的鞋嗎？
全部都像這樣的
好了，讓我們加快腳步
你這個…
該死
噢，不
該死的
多棒的一程啊
我告訴你，這還真是個糟糕的早晨
你還好嗎？
我是說你受傷了嗎？
怎麼回事？你脖子以下都癱瘓了嗎？
你受傷了嗎？
-沒有
-太好了
你叫什麼？
我叫瓊安懷爾德
瓊安懷爾德，歡迎來到哥倫比亞
-喂？
-艾拉，我…
噢，嗨，媽，我是歐文
拉夫，你這笨蛋，你在哪？
冷靜點，媽
誰說我從來不給你打電話？
老天啊，告訴我發生什麼了
好吧，表哥
一如往常，你害我們身陷困境
首先，那個蠢女人上錯了車
現在我困在了某個軍事基地裡
他們現在準備大舉行動
他們知道你是誰嗎？
噢，你以為呢？
我要上去向普韋布洛的每個條子
自我介紹嗎？
還有件趣事，表哥，猜猜誰也在這
佐羅
噢，猜得還真準呢
你答對了，是佐羅
他上了我的車
現在我們不僅是綁架犯
而且我馬上要被嚴刑拷打了
他有帶人手嗎？
不…
只有當地的條子們
噢，不
（拉夫）
-你聽我說…
-該死的，拉夫，拿到那張地圖
-只要…
-別吼我，艾拉，別吼我
聽著，你想殺了我嗎？
帶我回皇后區再殺我
別讓我像條該死的蛇一樣死在叢林裡
拉夫，該死的，我不在乎你要做什麼
給我拿回那張地圖
你妹妹走錯了路
我跟你說過的那個第三方也跟著去了
是那個殺害我丈夫的人？
那個殺了你丈夫的屠夫
非常有權勢，有私人軍隊做後盾
無論他稱自己為佐羅博士
文物部長，佐羅上校
還是秘密警察副局長，他就是個屠夫
你看看那些鯛魚
怎麼了？你不舒服嗎？
噢，不是
我扣子掉了
-你掉了什麼？
-我扣子掉了
我的扣子
你要掉的還多著呢
這些是義大利貨
現在變成實用貨了
我沒有東西是讓你尊重的嗎？
只有你的375美元
是警察
天啊，他們到底想要什麼？
我最近沒幹什麼啊
我竟然對警察開槍了？
等等
他追的是你
-什麼…
-他…你到底是誰？
-我就是個愛情小說家
-你是什麼？
什麼？
-你在這幹什麼？
-我說過了
我姐姐危在旦夕
噢，少來這套
我以為你是來捐腎之類的
快走…
天啊，他們來了
現在或許就是試試這鞋子的好時機了
-等等
-交易取消，小姐
等等
小姐，你是個掃把星
你做了什麼？今早起床後決定
“今天我要毀了一個男人的生活”？
你知道你要去哪嗎？
看起來像是條小路
這是條小路嗎？
小姐，你可真是個掃把星
那座橋怎麼樣？
那不是橋
是該死的前哥倫比亞藝術
我們過不去的
該死
好吧
我們要在這拖住他們
你就待在我後面
該死的
我就該聽媽媽的話
我本來可以成為一名整容醫生
50萬年薪還有數不清的女人
小姐，我希望你能記下來
因為你現在真的是在生死關頭
愛情小說家個屁
看著我
天啊
瓊安
你到底在幹什麼？
喝酒？
我差點沒命了，而你還在喝酒
等等
我們走吧
我們走
我們要停下來嗎？
好吧
請便
你沒事吧？
來吧
-那裡有人嗎？
-沒有
沒有，是架貨機
這些是什麼？
這些？
在美國的五年到無期徒刑
在這裡大概要坐幾世紀的牢
是大麻
噢，你抽嗎？
我上過大學
對，當然
（感謝死亡）
對
好啦，好的
噢，天啊，我愛死這些飛行員了
怎樣？
這是伊萊恩最愛的酒
你要告訴我關於你姐姐的事嗎？
我已經說過了
她丈夫死了，然後…
我到這裡來安慰她
這是真的
對
對，這是事實
好吧，我要生個火
這裡有乾火柴嗎？
看看這個
（心臟）
噢，不，不要！
我覺得我們應該談談
好吧
對，這才叫營火
所以他們為了這個“心臟”
勒索你姐姐
在西班牙語裡是“心臟”的意思
這是通往心臟的地圖
但這是什麼的心臟呢？
我不在乎
你有看到這張圖告訴你
心臟就藏在科爾多瓦省嗎？
所以我們正身處其中
我只關心我姐姐，這地圖就是她的命
當然如此
這張地圖的盡頭就是你姐姐的生命
現在我們手上有這個心臟
那麼你就有了談判的籌碼
我就知道會這樣
你知道什麼？
你只關心你自己，對嗎？
我見到你第一眼就知道了
噢，是不是在我救你一命的那時候？
你看，又來了
你就是沒水準
沒風度
真男人不會如此，靠行動吸引注意
你就是…
你就是一個爛貨
我是什麼？
你是一個向受困女人趁火打劫的男人
真正的男人誠實直率，值得信賴
我和你說話時
你能禮貌地看著我嗎？
我是說，這正是我所說的
我是說，如果你有一點禮貌
如果你…
該死的巨蝮
-牠有毒嗎？
-是的
但很好吃
制服
看吧，你得明白葵花鳳頭鸚鵡
一隻大約可賣八百美元
然後是紅尾鸚
牠們每隻價值將近兩千美元
那場車禍中我損失了近一萬五千美元
-你想知道最瘋狂的事是什麼嗎？
-什麼？
我連你的名字都不知道
你沒問我啊
抱歉
-我真的很想知道
-科爾頓
傑克T科爾頓
-T代表什麼意思？
-該死的
杜比兄弟解散了，媽的
什麼時候的事？
-你在這裡待多久了？
-老兄
一輩子吧，我不知道
你一直都對鳥很有興趣嗎？
不，我…
我是…
我是想走捷徑
賣鳥似乎更容易得到我想要的
而且比搞這些玩意健康多了
你想要什麼？
我想我要再丟一把鑰匙進火裡
噢，不要，拜託
我要暈了
你想要什麼？
說真的
我真的很想知道
一年半前我坐咖啡船
來到這裡，好嗎？
老天啊，真是個苦差事
但我無法忘懷大海，你知道嗎？
是的
我愛大海
你知道，你只是出去
獨自一人
無人在旁
太美了
那就是我想要的
等存夠了錢，買條船，環遊世界去
所以你只想獨自航行嗎？
是的
聽起來好孤獨，傑克T科爾頓
好吧
T到底代表什麼呢？
代表值得信賴
我告訴你，一個地獄般的早晨
變成了如此精彩的一天
“魔鬼之叉”
（魔鬼之叉）
魔鬼之叉
佐羅
他們是友善的，對嗎？
運毒者
盡量讓自己看起來兇一點
大家好
噢，媽的
-怎麼了？
-還沒什麼事
嘿，老兄
嘿，老兄！
好吧，來吧
-什麼？
-我就知道
-我應該聽我媽媽的話
-嘿，老兄
你準備好了嗎？
不好意思
先生們，我們需要一輛車
你們有誰能告訴我哪裡有…
村裡只有一輛車
是鐘匠胡安的
鐘匠的
謝謝
鐘匠個屁
你知道昨晚我們睡的那架飛機嗎？
那可能就是老胡安丟失的貨物之一
你是說他是一個毒販…
-別說那麼大聲，好嗎？
-毒販子
來吧，我們走
好
現在你退到後面
我來處理就好
先生，早安
你要什麼？美國佬
噢，你會說英語
噢，那太好了
我們知道你有輛車
我們想租或者買下
我們要進城
你以為我這是哪裡，豬圈嗎？
不，不是
這裡很好啊
走開
噢，朋友，你不明白
先生，我想…
再見了，美國佬
沒事
沒事，沒問題
再見
好吧，瓊安懷爾德
寫一段我們脫困的情節吧
瓊安懷爾德？
那個瓊安懷爾德？
你是瓊安懷爾德，那個小說家？
是的，我就是
我讀過你的書
你的書我都讀過，快請進
這就是瓊安懷爾德
寫書的作家，我每週六都會看的
瓊安
瓊安，這是瓊安
-請進
-再見，朋友
-我不敢想像你在這
-再見
瓊安懷爾德
我這些年都在讀你的書
很榮幸與你相見，真讓人不敢相信
歡迎光臨寒舍
瓊安懷爾德
噢，抱歉
我還沒自我介紹
我叫胡安，就住在這
最偉大的小說家
麻煩去開個門
我真是太…
（軍事人員）
早安
外國佬嗎？
美國人？
-外國佬？
-沒有
-美國人？
哎…
請進
隨意一點
-你讀過《安吉麗娜的回歸》嗎？
-沒有
噢，那個女人真是讓我饑渴
那《愛情的邪惡之吻》呢？
沒有，我也沒讀過
拿去看看，拿著吧，我還有很多
我這裡還有《掠奪者》
我在等《安吉麗娜的野蠻秘密》出版
我很高興你來哥倫比亞
我想帶你參觀我美麗的村莊
我們有彩色的屋頂，經典的石子路
還有非常肥沃的田野
我在這出生
-我的家人們也是如此
-胡安…
我真正想要的是一部電話
不，不要電話…
我討厭電話
我沒有電話
來杯酒吧
我們一起玩吧，你看
喜歡嗎？
我可以成為你書中的角色
噢，你的酒
我有南方安逸酒或者麥格
麒麟、貝克、墨西哥淡啤酒、沛綠雅
鐵錨蒸汽啤酒和布朗博士酒
那有影印機嗎？
有，但是壞了
最近的電話在哪？
離這裡很遠
我們可以坐你的車去嗎？
誰跟你說我有車？
村裡的人
他們跟你說我有車？
他們真愛說笑
他們指的是我的小騾子，佩佩
小騾子還不賴吧？
現在佩佩要熱身了
我們為什麼要停下來？
我不能傷害我心愛的豬
注意，小心
看到柵欄那邊了嗎？
那是我母親出生的地方
看那棵樹
看到山脊上第三棵樹了嗎？
那是我哥哥種的
好了，佩佩，甩掉他們吧
這傢伙比我還瘋狂
搞定，耶
（小騾子）
你到底在幹什麼？
這片田野是個屏障
我想帶你們看看另一片田
該死
這個傢伙還真是窮追不捨
沒問題
我的小騾子是防火的
-看到那條河了嗎？
-什麼？沒橋的那條嗎？
那條河是村民的主要水源
你是什麼意思？
“那條沒有橋的河”？
-它流向…
-那條沒有橋的河！
-你到底要去哪？
-盧佩逃生法
我以前試過很多次
你們現在沒事了
你需要小騾子來使用盧佩逃生法
你知道，那個河流
兩百英里內都是不可能穿越的
事實上，越過那座山
河流兇猛，很危險
有瀑布、急流
安吉麗娜的場景，對嗎？瓊安？
盧佩後來怎麼樣了？
哎呀呀
-家門不幸啊
-我可以想像
他成為牧師後，我接管了生意
這樣最好了
我沒那麼魯莽
他最後有可能掛在魔鬼之叉上
強盜們經常會出現這種事
魔鬼之叉？
好了，兄弟，我們上路吧
進展正順利呢
我們走
很抱歉我不能帶你們去卡塔赫納
在本鎮之外，我是個通緝犯
但早上會有一輛巴士
可以帶你們去那
現在你只會對我說
“我找不到她了”，拉夫
我要打得你滿地找牙
聽著，蠢蛋，如果他們往叢林走了
那我可沒辦法了
我開車
我又不是泰山
我找遍了方圓兩百英里內
所有的小地方
你應該來看看我早上穿越的那條河
聽著，你這個孬種給我少廢話
從你一出生
你就是整個家庭的恥辱
還有一件事，艾拉
-瓊安？
-怎麼了？
你是世界上最幸運的混蛋！
她就在這！
她在那裡？
她就在這裡
她正朝電話亭走來
這邊
她和一個男的一起
我怎麼知道，她和你一樣
都喜歡男人，同性戀
是的，每個房間都有浴缸
噢，那太好了，你也會說英語
太棒了
聽著，你該不會…
在這附近有影印機吧，是嗎？
有啊，後面就有一台
我是說，可以影印地圖大小嗎？
是的，完全沒問題
是的，我明白，我會照做的
我和伊萊恩談過了，她沒事
他們會等我早上搭車去
噢，那太好了，放鬆點，你沒問題的
我不知道，他聽起來很得意
-誰？
-那個劫持伊萊恩的混蛋
他當然是，我是說
你會帶去他想要的
你會帶地圖給他的
是啊
那麼…
我想是時候分別了
我想是的
375美元，約定好的，對嗎？
是啊，就是這些
至少我應該請你吃個晚飯
看來會是一個很棒的派對
我很喜歡
告訴你，我在旅館訂了房間
你可以去洗漱一下，我去買些新衣服
七號房
-七號？
-是的
那是我的幸運號碼
也是我的
真好看
謝謝你，傑克
我覺得你的作品很火辣，很棒
我說真的，我的確印象深刻，真的
你都沒讀過
我知道…
我想像…
這是我在另一個時代的…
生活方式
如果只是想像，我們就不可能相遇
我給你買了個東西
心臟？
我們來跳舞吧
-噢，不，我不會
-來吧，我教你
我…不…
-來吧，相信我
-不，我說真的，我不會…
我的龍蝦掉了
不，小姐，我…該死！
不，小姐…
冷靜，小姐！
夫人！
如果某天我有錢了，我會帶著你
我會出航
只有我們兩個
環繞世界一圈
我向你保證
我保證我們一定會的
你為什麼還不從我身邊拿走地圖？
你在說什麼？
我今天看到那棵樹了，惡魔之叉
那是地圖上的
你知道我們有多接近了嗎？
我當然知道，但兩者又有何干？
我在想你說過的話
關於多一點談判的籌碼
對，救你姐姐最好的辦法
就是先找到寶藏，然後再去卡塔赫納
你就拿著王牌了
我很想看你擁有那艘船
但是傑克，如果我們要放棄
才能救伊萊恩…
那麼我們就放棄，這可是你姐姐
我們當然要放棄了，但這才是重點
至少我們有足夠的籌碼去做
好吧
好吧，就這麼做
快點
他還真是執著
-你在幹什麼？
-我在發動車子
試試用鑰匙
（布蘭基塔旅館）
-就是那裡，那就是神殿
-對
-我們走
-好
這不可能是全部
-這裡一定還有其他線索
-地形地物已經變了很多
嘿，你聽見了嗎？
是瀑布
看，傑克
太好了，瓊安
你沒事吧？
沒事
一定是這裡了
嘿，“雷切蝶拉瑪德雷”
是什麼意思？
“雷切蝶拉瑪德雷”？
對，地圖上寫的
意思是“母乳”
-母乳？
-對
真不敢相信
媽媽，我回來了
真不敢相信我會這麼做
什麼？
挖寶藏
還和你一起
傑克
怎麼了？
和你一起的時光是最美好的
別人都比不上
是個無價的雕像
一定是有人的幽默感太差
等等，在我的第一本書
《欲望的寶藏》裡
寶物就藏在雕像裡
天啊，我們有大麻煩了
年度的輕描淡寫
還有誰沒在跟蹤你嗎？
把東西放進袋子裡，快點
現在快走，免得蝙蝠俠回來
我是時候該有個司機了，懷爾德小姐
好了，滾開，混蛋，滾開
噢，我是混蛋是嗎？
至少我光明正大地搶這塊寶石
我可不用愛情來騙她
等等，找寶石是我的主意
真是高明的騙術伎倆
他讓你覺得你需要這塊寶石
你這個蠢貨
快進去開車
快點，動作快點
動起來
看你怎麼辦
真他媽該死
上車
我們走哪條路？
跟著寶石走
騎警！
加速！
-你到底要去哪？
-往哪走？
盧佩逃生法怎麼樣？
你要去哪？別開了，你哪都去不了
-噢，不！
-噢，天啊！
我們現在怎麼辦？
跳車
嘿！
瓊安懷爾德，嘿！
多麼精彩的逆轉啊！
是啊
我還以為你淹死了！
我確實是
你還好嗎？
噢，當然，我好極了
我沒事！
只是你在對岸！
沒辦法渡河！
-你是故意的！
-你是什麼意思？
我們剛剛從瀑布上掉下來！
承認吧，你預謀很久了！
我知道你靠不住，我就知道！
卡塔赫納那家酒店叫什麼來著？
卡塔赫納酒店，關你什麼事？
好吧
現在你往日落方向一直走就能到那
我會在那等你！
噢，對，當然
你口袋裡裝著寶石，我姐姐怎麼辦？
他們不必知道寶石的事
你還有地圖！
而你卻握有寶石！
是啊
我在那等你，相信我！
-什麼？
-我會在…
（卡塔赫納酒店）
你終於到了
-帶著地圖嗎？
-是的，我帶了
我想和伊萊恩講話
不行，除非我拿到地圖
好了，現在望向窗外
看到海灣那邊的堡壘了嗎？
-那個塔？
-是的
在酒店外搭水上計程車
兩小時內來這裡見我
一個人來
你好？
傑克科爾頓入住了嗎？
目前還沒有
（虎鯨號）
在這裡
站住
讓我看看地圖
你在哪？
讓我看看伊萊恩
瓊妮？
放下地圖然後後退
如果這不是真的…
如果你敢玩陰的…
瓊安懷爾德，你…
和你姐姐…
可以走了
嘿
沒關係
抓緊了
我在酒店錯過你了
我們也是
你這個蠢女人，你居然被他跟蹤到這
我們走
這地圖沒用了
他們已經找到寶石了
我曾用手拿過，艾拉
這雙手要捏碎你身體的所有骨頭
等會
它在哪？
我不知道
寶石在哪裡？
我不…
我們挖了，什麼也沒找到
鱷魚在吃獵物時會流眼淚
你們應該聽過，我很確定
但你們親眼見過嗎？
住手！
-不！
-不要！
不
看看牠們暴躁的樣子
你大可不必受苦
只要告訴我，心臟在哪裡？
心臟在哪裡？
寶石在哪裡？
夠了，讓她走好嗎？
她不知道寶石在哪
寶石在我這
在哪裡？
在一個安全的地方
噎死你
謝謝了
趴下！
來吧，親愛的，來吧
快點…
好了，兄弟們！
把船開過來！
拖住他們！
讓我上船！
-噢，很抱歉！
-再一小步，來吧
兄弟們！
走吧！
我們走！
艾拉！
給我回來，艾拉！
跳，拉夫，快跳！
我不會游泳，你知道的，艾拉！
-我會回來救你的！
-你保證？
我會叫船回來接你，拉夫！
-什麼時候？
-很快！
多快？
非常快！
不
不！
來吧，你想往哪跑，朋友？
快點，吐出來
等等！
瓊妮？
想要什麼樣的死法，瓊安懷爾德？
是像蝸牛…
一樣慢
還是像流星一樣快？
噢，我的天啊
傑克！
拜託，混蛋，幫幫忙吧
不！
傑克！
該死的！
噢，傑克
沒事了
快回來，艾拉
-你是我表哥啊，艾拉
-相信我，拉夫
-你忘了嗎？
-我會回來的
你媽和我媽
在那邊，他要逃跑了
-他拿到了，往那邊
-我們快離開這裡
瓊妮？
-是我
-好的
好了，現在我們要做的事
就是去美國領事館
告訴他們所有的事情經過
你要去哪？
他們或許會相信你們，但記住一件事
別提到我的名字
卡塔赫納的警察和我有過節
伊萊恩，很高興認識你
你要走了？
你要離我而去了？
你們會沒事的，瓊安懷爾德
是的
你一直都是
傑克科爾頓
真該死
這是你最棒的一本小說
我不敢相信你這麼快就完成了
所以你真的很喜歡嗎？
喜歡？什麼？你看看我
看看我，哭得一塌糊塗
別告訴別人，我會宰了你
我最愛結局那幕，他從高牆躍下游走
然後他在機場遇見了女主角
他們一起揚帆環遊世界
天啊，不敢相信我會如此感動
我是有感而發的
瓊妮，你真是無可救藥地浪漫
不
充滿希望
是充滿希望地浪漫
-嘿
-毯子…
-杯子
-不用了，謝謝
不用了
內衣…
我從來不穿的
這些東西很棒
你可以現在穿，五美元，這是你的了
一點點
嘿
我喜歡你的靴子
是的，那個可憐的黃尾老傢伙
死於消化不良
就死在我懷裡
不能怪牠
如果我要死，你懷裡是我的唯一選擇
我無法停止對你的想念
我甚至還讀了一本你的書
那麼你知道結局了
是的
-嗨
（安吉麗娜號，哥倫比亞）
字幕翻譯：李珮嘉